1、如果碰到用杜邦线烧写失败，如果直连会成功的情况
   请检查是否目标板连接了ICSP的第6脚（LVP），如果有，请将第6脚的插针去除试试。
   实际应用中，即使目标板的第6脚是悬空的，也可能会有这样的问题，dsPIC30F3011-30I中就碰到过。

2、关于万能烧写底座
   a、该底座只能用于烧写/读出程序，不能跑程序
   b、kit3的usb连接线不要太长，有些劣质T型线电源损耗过大
   c、支持mplab在线烧写，power选项中，需要选择由kit3给设备供电
   d、支持programmer to go脱机烧写
      1）在mplab选择由kit3给设备供电（脱机后，kit3会记住这个设置，并给设备供电）
      2）send image in memory
      3）正确设置跳线，正确放置芯片
      4）连接好kit3和烧写底座，按黑色按钮进行脱机烧写

3、HI-TECH编译器的破解补丁，有些杀毒软件会报警（比如诺顿的网络安全特警2012版本）
   如果杀毒软件会自动删除解压后的工具文件，使用时需要暂时关闭杀毒工具。
   经实际使用未发现有任何问题。
